京东经管类新书前100名
1,态度：吴军博士新书
2,智能商业 曾鸣新书
3,奈飞文化手册
4,洞察力：让营销从此直指人心
5,深度思考：不断逼近问题的本质
6,重新理解创业：一个创业者的途中思考
7,无界零售：第四次零售革命的战略与执行
8,认识经济
9,戴维斯王朝
10,小马白话期权：1年100倍的稳健交易心法
11,新保险时代：金融科技重新定义保险新未来
12,如何想到又做到
13,阿里局:中供系英雄志，鲜为人知的阿里巴巴创业史
14,数文明 ? 大数据如何重塑人类文明、商业形态和个人世界
15,建筑房地产企业税收安全策略
16,《政府会计制度》核算指南――事业单位会计实务案例精讲
17,公众号运营实战手册
18,情感驱动
19,大师的管理课（35位管理学大师从未公开的管理智慧，珍藏版）
20,管理架构师：如何构建企业管理体系
21,行为经济学：如何避开日常消费的心理陷阱
22,大概率思维: 人生赢家都是概率赢家
23,硅谷产品：36讲直通世界级产品经理
24,深度粉销 高转化 高复购的用户运营黄金法则
25,高难度谈判 （突破谈判困境的10项进阶法则）
26,跟任何人都合得来（斯坦福商学院高人气职场沟通课）
27,机・智：从数字化车间走向智能制造
28,好文案一句话就够了
29,国家发展战略与宏观政策（上下册）
30,数字化：引领人工智能时代的商业革命
31,创投42章经：互联网商业逻辑与投资进阶指南
32,提高利润的78个方法
33,动机革命 如何激发低欲望的一代
34,重构大健康：创新时代商业模式的未来
35,硬核运营 技术流新媒体养成
36,外贸经理人的MBA
37,亚马逊跨境电商运营从入门到精通
38,人力资源管理实操全流程演练（职场情景版）
39,神经元领导力 让团队追随你的秘密
40,深度管理+深度工作7步法+深度思考（套装共3册）
41,基金定投：让财富滚雪球
42,门口的野蛮人1：史上最强悍的资本收购(珍藏版）
43,AI极简经济学
44,怪诞行为学5：理智与金钱
45,中国金融四十人看四十年
46,敏捷转型 打造VUCA时代的高效能组织
47,管道的故事
48,巴菲特致股东的信（投资原则篇）
49,刷屏：视频时代的疯传法则
50,企业会计处理与纳税申报真账实操（第五版）
51,大势将至，未来已来
52,政府会计制度解读与操作实务指南
53,《政府会计制度》核算指南――行政单位会计实务案例精讲
54,HR三支柱转型：人力资源管理的新逻辑
55,订阅：数字时代的商业变现路径
56,华为终端战略
57,交易密码2：高概率交易秘籍
58,孙正义的超强数据化工作法
59,运营之光(珍藏版)：我的互联网运营方法论与自白2.0
60,企业所得税纳税调整操作实务
61,税务新规详解及税务实操大全（双色图文版）
62,略胜一筹（第2版）
63,财务报表审计中对信息系统的考虑
64,甲骨文丛书・美国经济评论百年经典论文
65,行为设计学：让创意更有黏性
66,股权激励三部曲 股权激励你不能做 股权激励你不会做 基于顶层设计的股权激励（套装 ...
67,HRD员工培训管理实操全流程演练
68,财务公式运用大全 不可不知的180个公式（图解版）（第2版）
69,产品觉醒：产品经理的视角与方法论
70,（京东专供）极简企业史 中国商业文明的一种记忆：1978-2018
71,英眼视界――直击企业痛点
72,高绩效团队教练（第2版）
73,流量营销
74,如何打造一流创业团队：创业者最实用的管理指南
75,克服偏见 还原财报背后的真相
76,品类十三律
77,领导就是让人追随
78,田园综合体 : 实操指南及落地案例
79,资本短歌行――中国概念股的海外上市、退市与回归
80,内容付费 泛娱乐IP时代的内容新生态
81,民族国家与经济政策（修订译本）
82,决战金融街（套装全三册）
83,外卖运营完全攻略
84,合作式工作法：不能合作工作，将使优秀的你失去未来竞争力
85,管数据+抓流程：打造精英销售团队
86,从招聘、入职到离职管理实操全流程演练
87,价值投资的秘密：小投资者战胜基金经理的长线方法
88,投资丛林法则：跑赢大多数的逆向投资法
89,管理就是搞定人（20年一线管理经验精华）
90,爆品研发实战指南系列：《零售的哲学》+《零售心理学》+《爆品战略》(套装共3册） ...
91,大客户销售高手养成术
92,商业企业会计真账实操全图解
93,财经郎眼11：中国制造业下一步：从制造到营造
94,医疗+保险：如何构建跨界融合生态圈
95,中国政府资产负债表编制研究
96,土地制度与中国发展
97,人工智能+：AI与IA如何重塑未来
98,和平与爱：战争并非不可避免
99,中国制造2025蓝皮书（2018版）
100,如何做出正确决定
