京东经管类新书前100名
1,薛兆丰经济学讲义
2,态度：吴军博士新书
3,无条件增长：必然增长的十大规律
4,深度思考：不断逼近问题的本质
5,智能商业 曾鸣新书
6,AI・未来
7,奈飞文化手册
8,戴维斯王朝
9,韭菜的自我修养(李笑来首次公开投资原则，实现财富自由，写给每一位进场者的生存指南 ...
10,政府会计制度主要业务与事项账务处理实务详解
11,重新理解创业：一个创业者的途中思考
12,新零售：低价高效的数据赋能之路
13,华为终端战略
14,如何想到又做到
15,蓝海战略2：蓝海转型（全球现象级商业思想，告诉你如何在沸腾的红海中开辟蓝海，每个 ...
16,数字化：引领人工智能时代的商业革命
17,数文明 ? 大数据如何重塑人类文明、商业形态和个人世界
18,小马白话期权：1年100倍的稳健交易心法
19,大概率思维: 人生赢家都是概率赢家
20,认识经济
21,机・智：从数字化车间走向智能制造
22,阿里局:中供系英雄志，鲜为人知的阿里巴巴创业史
23,多样性红利
24,情感驱动
25,创投42章经：互联网商业逻辑与投资进阶指南
26,中国经济改革进程
27,深度粉销 高转化 高复购的用户运营黄金法则
28,财务自由之路2：3年内让你的个人资产翻一番
29,销售就是会讲故事（精英销售的5大销售利器，巧用故事法则提升销售业绩）
30,管理架构师：如何构建企业管理体系
31,第一次当主管：实现从优秀员工向团队管理者的成功者转型
32,门口的野蛮人1：史上最强悍的资本收购(珍藏版）
33,高难度谈判 （突破谈判困境的10项进阶法则）
34,行为设计学：让创意更有黏性
35,大师的管理课（35位管理学大师从未公开的管理智慧，珍藏版）
36,门口的野蛮人2：KKR与资本暴利的崛起（珍藏版）
37,你的第一本保险指南
38,政府会计制度（合订本・2019）
39,门口的野蛮人3：对冲基金与上市公司的战争
40,无界零售：第四次零售革命的战略与执行
41,B端产品经理必修课：从业务逻辑到产品构建全攻略
42,《政府会计制度》核算指南――行政单位会计实务案例精讲
43,政府会计制度解读与操作实务指南
44,解读中国经济
45,跟任何人都合得来（斯坦福商学院高人气职场沟通课）
46,SEM修炼手册：百度竞价、信息流广告、数据分析与专题页策划实战详解
47,突破现实的困境：趋势、禀赋与企业家的大战略
48,中国财富管理顾问营销实战（京东尊享128元在线免费课程）
49,疯长：Facebook如何击败对手，指数时代的增长逻辑
50,甲骨文丛书・美国经济评论百年经典论文
51,物业管理实操大全集（职责+规范+制度+表单）（第2版）
52,外贸经理人的MBA
53,行为设计学：打造峰值体验
54,数据化风控 信用评分建模教程
55,运营之光(珍藏版)：我的互联网运营方法论与自白2.0
56,收益管理 有效降低空置率 实现收益翻番
57,管理就是搞定人（20年一线管理经验精华）
58,投资者的未来（典藏版）
59,好文案一句话就够了
60,创业在路上
61,怪诞行为学5：理智与金钱
62,世界在变软
63,机器与人：埃森哲论新人工智能
64,智慧店铺：实体门店的未来
65,从大到伟大2.0：重塑中国高质量发展的微观基础
66,抢占注意力
67,基金定投：让财富滚雪球
68,FOF投资的量化分析
69,中国溢价：透视中企海外并购
70,重新定义投资理财
71,敏捷转型 打造VUCA时代的高效能组织
72,绩效管理必备制度与表格范例：超过50幅高效实用的表格范例，让绩效管理变得有章可循 ...
73,AI极简经济学
74,大势将至，未来已来
75,经济动物
76,行为设计学：零成本改变
77,哥伦比亚商学院商业策略课
78,改革心路
79,（京东专供）极简企业史 中国商业文明的一种记忆：1978-2018
80,深度管理+深度工作7步法+深度思考（套装共3册）
81,专业投机原理（典藏版）
82,亚马逊跨境电商运营从入门到精通
83,洞察力：让营销从此直指人心
84,未来之路：科技、商业和人类的选择
85,房地产企业全流程全税种实务操作与案例分析
86,《政府会计制度》核算指南――事业单位会计实务案例精讲
87,行为经济学：如何避开日常消费的心理陷阱
88,开放中国：读懂中国改革开放40年
89,算法霸权
90,公司治理之道：控制权争夺与股权激励（第二版）（资本之道系列丛书）
91,锁脑：如何瞬间、深度、持久地影响他人
92,行为设计学：掌控关键决策
93,奖分制管理（积分制管理升级版，企业职工管理，激发员工积极性）
94,销售其实可以套公式
95,为什么选你做HR经理：人力资源管理技能精进指南（三茅网@红尘醉弥勒徐胜华十年人资 ...
96,硅谷产品：36讲直通世界级产品经理
97,哈佛决策课
98,讲法：从说教到赋能
99,略胜一筹（第2版）
100,城市新格局：新时代标杆房企城市布局新逻辑
