京东经管类新书前100名
1,薛兆丰经济学讲义
2,态度：吴军博士新书
3,深度思考：不断逼近问题的本质
4,智能商业 曾鸣新书
5,奈飞文化手册
6,重新理解创业：一个创业者的途中思考
7,AI・未来
8,韭菜的自我修养(李笑来首次公开投资原则，实现财富自由，写给每一位进场者的生存指南 ...
9,戴维斯王朝
10,行为设计学：零成本改变
11,如何想到又做到
12,新零售：低价高效的数据赋能之路
13,无界零售：第四次零售革命的战略与执行
14,行为经济学：如何避开日常消费的心理陷阱
15,大概率思维: 人生赢家都是概率赢家
16,认识经济
17,第一次当主管：实现从优秀员工向团队管理者的成功者转型
18,跟任何人都合得来（斯坦福商学院高人气职场沟通课）
19,好文案一句话就够了
20,建筑房地产企业税收安全策略
21,深度粉销 高转化 高复购的用户运营黄金法则
22,蓝海战略2：蓝海转型（全球现象级商业思想，告诉你如何在沸腾的红海中开辟蓝海，每个 ...
23,行为设计学：打造峰值体验
24,小马白话期权：1年100倍的稳健交易心法
25,无条件增长：必然增长的十大规律
26,情感驱动
27,直觉泵和其他思考工具（陈嘉映、汪丁丁、万维钢诚意推荐！）
28,门口的野蛮人1：史上最强悍的资本收购(珍藏版）
29,政府会计制度主要业务与事项账务处理实务详解
30,收益管理 有效降低空置率 实现收益翻番
31,财务自由之路2：3年内让你的个人资产翻一番
32,创业在路上
33,数文明 ? 大数据如何重塑人类文明、商业形态和个人世界
34,多样性红利
35,突破现实的困境：趋势、禀赋与企业家的大战略
36,智慧店铺：实体门店的未来
37,阿里局:中供系英雄志，鲜为人知的阿里巴巴创业史
38,行为设计学：掌控关键决策
39,行为设计学：让创意更有黏性
40,数据化风控 信用评分建模教程
41,创投42章经：互联网商业逻辑与投资进阶指南
42,管理架构师：如何构建企业管理体系
43,世界在变软
44,《政府会计制度》核算指南――行政单位会计实务案例精讲
45,基金定投：让财富滚雪球
46,投资者的未来（典藏版）
47,中国经济改革进程
48,政府会计制度（合订本・2019）
49,哥伦比亚商学院商业策略课
50,B端产品经理必修课：从业务逻辑到产品构建全攻略
51,数字化：引领人工智能时代的商业革命
52,门口的野蛮人2：KKR与资本暴利的崛起（珍藏版）
53,门口的野蛮人3：对冲基金与上市公司的战争
54,重新定义投资理财
55,解读中国经济
56,物业管理实操大全集（职责+规范+制度+表单）（第2版）
57,活用PMBOK指南：项目管理实战工具（第3版）
58,活用PMBOK指南：项目管理实战技术
59,高难度谈判 （突破谈判困境的10项进阶法则）
60,硅谷产品：36讲直通世界级产品经理
61,管理就是搞定人（20年一线管理经验精华）
62,亚马逊跨境电商运营从入门到精通
63,克服偏见 还原财报背后的真相
64,孙正义的超强数据化工作法
65,绩效管理必备制度与表格范例：超过50幅高效实用的表格范例，让绩效管理变得有章可循 ...
66,HR三支柱转型：人力资源管理的新逻辑
67,公众号运营实战手册
68,改革心路
69,大势将至，未来已来
70,甲骨文丛书・美国经济评论百年经典论文
71,创新研究：演化与未来挑战
72,抢占注意力
73,门店促销策略与实战技巧
74,华为终端战略
75,我是微商5：快速成交手册
76,价值投资的秘密：小投资者战胜基金经理的长线方法
77,破冰区块链：原理、搭建与案例
78,金融的解释/王福重金融学通识课
79,巴菲特致股东的信（投资原则篇）
80,大师的管理课（35位管理学大师从未公开的管理智慧，珍藏版）
81,疯长：Facebook如何击败对手，指数时代的增长逻辑
82,中国经济理论创新四十年
83,大数据看改革开放新时代
84,日本的迷失・崩溃：1996―1998
85,东方启动点――浙江改革开放史（1978-2018）
86,贫穷的本质：我们为什么摆脱不了贫穷（修订版）
87,企业家教练的自我修养
88,运营之光(珍藏版)：我的互联网运营方法论与自白2.0
89,魔球: 如何赢得不公平竞争的艺术
90,后谷歌时代:大数据的衰落及区块链经济的崛起
91,他们以为自己很厉害 12个企业管理陷阱
92,交易密码2：高概率交易秘籍
93,你的第一本保险指南
94,管理的本质
95,外贸经理人的MBA
96,刷屏：视频时代的疯传法则
97,SEM修炼手册：百度竞价、信息流广告、数据分析与专题页策划实战详解
98,AI极简经济学
99,税务新规详解及税务实操大全（双色图文版）
100,怪诞行为学5：理智与金钱
